Durga, aku sudah memperbaiki piringnya.
Dan saya telah melakukannya dengan sangat baik.
Kami bahkan tidak dapat melihat
retakan apa pun di sana.  Lihatlah.
Hanya karena Anda
tidak dapat melihatnya,
bukan berarti tidak ada retakan.
Ini semua tentang perspektif kita.
Saya tidak bisa mengabaikan retakannya.
Padahal Anda menolak untuk melihatnya.
Guddan, segera
perspektif kita tidak akan menjadi masalah.
Tidak masalah apa yang kita inginkan.
Banyak hal yang akan terjadi
dan Anda akan menghadapi banyak tantangan.
Bisakah kamu mendengarku?
Tolong jawab aku.
Apa yang kamu lakukan di dekat mobil ini?
Kenapa kamu memakai kerudung?
Mengapa wajahmu ditutupi?
Dengar, buka cadarmu.
Pak, ini file Anda.  - Minggir!
Kemana Tuan Jindal
pergi terburu-buru?
Saya tidak tahu.  Saya datang
ke sini untuk memberinya file itu.
Anda bisa memberikannya kepada saya.
- Oke.
Buka cadarmu!  Siapa kamu?
Apakah Anda berencana mencuri sesuatu?
- Apa yang telah terjadi?
Saya minta maaf, Pak.
Tapi dia tidak memberitahuku
namanya dan dari mana asalnya.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Oke, izinkan saya berbicara dengannya.  Kamu boleh pergi.
- Ya pak.
Aku memintamu untuk tidak pulang ke rumah.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kamu tidak perlu pulang ke rumah?
Tuan Jindal.
Dengan siapa kamu berbicara diam-diam?
Apa yang telah terjadi?
Siapa ini?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk mengurus urusanmu sendiri!
Dengan siapa saya akan
berbicara di ruang bawah tanah?
Siapa disini?
Apa yang kamu lakukan di sini?  Beri tahu saya.
Maaf.
Ini berkasmu.
Berikan padaku dan pergi!
Siapa kamu...
- Apakah kamu tidak mengerti?
Pergi saja!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Silakan pergi!
Masuk ke dalam mobil.
Ayo cepat.
Ada apa dengan Tuan Jindal?
Kenapa dia bersikap aneh?
Dia sendirian.
Lalu untuk siapa dia
membuka pintu lainnya?
Saya akan pergi dan melihat sendiri.
Tuan Jindal, hentikan!
Dia mengabaikanku!
Itu belum selesai.
Saya akan berbicara dengannya.
Kemana Tuan Jindal menghilang?
Aku bahkan tidak bisa mengikuti mobilnya.
Saya harus kembali.
Saya tidak melihat Tuan Jindal di sekitar.
Saya akan minum air.
Aku Sangat Haus.
Sepertinya ada
seseorang di luar.
Naik ke atas.
Tolong cepat sedikit!
Ya, nenek.
Aku akan kesana.
Terima kasih Tuhan!
Siapa pun orangnya, pergilah
sebelum aku membuka pintu.
Akshat.
Aku tahu kamu kesal,
tapi bukan berarti begitu
kamu pulang terlambat setelah bekerja.
Pernahkah Anda memikirkannya?
Lihatlah dirimu, sayangku.
Anda terlihat stres.
Apakah Anda kesal dengan
Guddan atau menghukum diri sendiri?
Sampai kapan kamu
akan marah padanya?
Dengar, apapun yang dia lakukan...
Bu, aku baik-baik saja.
Aku capek karena banyak
pekerjaan di restoran.
Dan itulah sebabnya aku terlambat.
Tidak ada alasan lain.
Bu, aku bisa menjaga diriku sendiri.
Jadi, berhentilah mengkhawatirkanku.
Selamat malam.
SAYA...
Biarkan saya menjawab panggilannya.
'Halo.'
'Bu, kami memerlukan tanda tangan
Tuan Jindal pada beberapa file.'
'Kalau dia ada di rumah, haruskah
aku mengirimkan berkasnya ke sana?'
Mengapa Anda tidak
membiarkannya saat dia di rumah?
Anda bisa saja mengambil tanda
tangannya saat dia berada di restoran.
Mengapa kamu tidak membiarkan dia istirahat?
'Saya minta maaf, Bu.'
"Tapi dia tidak datang ke
restoran selama dua hari."
'Halo, Ibu.  Halo?'
Anda dapat mengirim file besok.
'Baik, Bu.'
Apa yang terjadi, Guddan?
Siapa itu?
'Dalam dua hari terakhir,
Tuan Jindal tidak ada di rumah'
'atau di restoran.
Lalu kemana dia pergi?'
'Apa yang dia sembunyikan dari kita?
Kenapa dia berbohong kepada kita?'
Guddan, beritahu aku.  Siapa itu?
Telepon itu untuk Tuan Jindal.
Itu adalah helaian rambut yang panjang!
Itu milik seorang wanita.
Ibu, ambil ini.
Saya sudah menyetrika pakaiannya.
Ya Tuhan!
Apa itu?
Bunda, apakah Bunda sedang
mengalami rambut rontok?
Kamu masih muda.
Hal ini terjadi karena stres.
TIDAK.
Biarku lihat.
- Itu bukan milikku...
Tidak, helaian rambut
ini terlihat berbeda.
Itu bukan milikmu.
Tampaknya bagi Durga juga tidak.
Dia memiliki rambut panjang dan lebat.
Untaian rambut ini
tidak mungkin milik Saru.
Dan nenek...
Rambutnya berwarna putih.
Lalu milik siapa
sehelai rambut ini?
Ibu!
Di mana Anda menemukan
sehelai rambut ini?
Apakah Anda menemukannya di pakaian AJ?
Artinya AJ selingkuh
dengan seorang wanita!
Laxmi, kamu berbicara omong kosong.
Itu pasti salah satu milik kita.
- Sama sekali tidak.
Itu bukan milik siapa
pun di antara kita.
Kalau tidak, aku pasti sudah mengetahuinya.
Dengar, masalahnya
hubungan kita tidak baik.
Anda benar-benar ibu mertua saya.
Tetapi tetap saja,
Saya telah menikah lebih lama dari Anda.
Itu sebabnya saya
mengatakan itu sehelai rambut
milik orang lain.
Dan wanita tidak boleh begitu
saja mempercayai suaminya.
Ibu, hari ini Ibu hanya
menemukan sehelai rambut.
Besok, Anda mungkin
menemukan sesuatu yang lain.
Tahukah Anda bahwa suami
sering berbohong kepada istrinya?
Mereka pergi ke tempat lain
dengan dalih pergi ke kantor.
Ibu, menurutku
AJ telah menemukan seorang wanita
usianya.
Tidak, Laxmi.
Saya yakin helaian rambut
ini milik salah satu dari kita.
Saya tidak tahu
tentang yang lain,
tapi Tuan Jindal
adalah suami yang setia.
Rambut ini bukan
milik wanita lain.
Dan saya akan membuktikannya malam ini.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Bagus!  Kamu tahu apa?
Semua istri merasa
suaminya setia.
Saya tidak peduli.  Ini terserah kamu.
Aku akan pergi.
Minggir.
Saya pikir Anda
adalah suami yang ideal.
Tapi hari ini, saya menyadari
bahwa Anda juga bisa berbohong.
Itu sebabnya aku
mencoba membaca matamu.
Hentikan omong kosong ini!
Saya tidak berbicara omong kosong.
Ini sangat masuk akal.
Saya merasa ada sesuatu yang mencurigakan.
Anda belum pergi ke restoran
selama dua hari terakhir.
Anda telah berbohong kepada kami.
Mengapa?
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.  Izinkan
saya mengulanginya untuk terakhir kalinya.
Anda telah kehilangan
hak untuk menanyai saya!
Ingatlah hal itu!
Dan berhenti membuatku kesal.
Saya menemukan sehelai
rambut ini di blazer Anda.
Anda akan mengatakan bahwa
itu pasti milik salah satu dari kami.
Pada awalnya, saya juga merasakan hal yang sama.
Tapi Anda membuktikan saya salah.
'Tersangka.  Nenek.'
'Durga.'
'Laksmi.'
'Saru.'
'Durga.  Laxmi.  Saru.'
Tuan Jindal.
Helaian rambut ini bukan milik wanita
mana pun yang tinggal di rumah ini.
Saya membandingkannya dengan rambut semua orang.
Hal ini cukup jelas
bahwa itu bukan milikmu.
Lalu rambut siapa itu?
Anda tidak pergi ke
restoran selama dua hari
terakhir karena Anda bertemu
dengan seorang wanita.
Atau karena kamu kesal padaku?
Jawab aku, Tuan Jindal.
'Tersangka.'
Aku tidak akan memberitahumu di mana aku berada!
Saya tidak akan memberi tahu
Anda apakah saya pergi ke restoran.
Anda bebas berasumsi
apa pun yang Anda inginkan.
Bayangkan apa pun yang Anda inginkan!
Saya rasa saya tidak perlu
menjawab pertanyaan Anda, Guddan!
Anda menyembunyikan kebenaran dari saya!
Kamu tidak repot-repot memberitahuku!
Kamu tidak benar
mengharapkan aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Anda...
Kemana kamu pergi?
Bukankah kamu selalu
mengeluh karena aku
tidak pernah
membiarkanmu tidur di kasur?
Mulai hari ini dan seterusnya,
tempat tidur ini milikmu.
Faktanya, seluruh ruangan adalah milik Anda.
Anda bisa tidur dimanapun Anda mau.
Tapi menjauhlah dariku.
Sekarang seluruh ruangan menjadi milikmu,
Anda...
Anda tidak memerlukan ini.
Saya harap Anda senang
memiliki kamar dan tempat tidur ini!
'Kamu tidak perlu pergi ke mana pun.'
'Kamu bisa tinggal di kamarku.'
'Dan tidurlah di tempat tidurku.'
'Aku tidak percaya hubungan
kita berubah menjadi begitu buruk!
Ya?
Aku akan kesana.
Aku bilang aku akan berada di sana.
Harap tunggu.
Guddan seharusnya tidak mengetahuinya.
Apakah itu Tuan Jindal atau orang lain?
Kunci mobilnya juga hilang.
Di jam selarut ini...
Sesuatu yang salah.
Hari ini, saya akan mencari tahu kebenarannya.